## 멀기만 한 내 꿈... </br>이제는 더 이상 물러날 곳이 없다!!

**도닦기**는 '내가 꿈꾸는 미래'에 가장 빠르게! 도달할 수 있도록 도와주는 목표 달성 앱입니다. 

목표를 달성하기 위한 가장 빠르고 정확한 루트를 찾고 있다면, 또는 의욕은 넘치지만 어떻게 목표를 달성할 수 있을지 감이 잘 안 잡힌다면, '도닦기' 앱을 통해 당신의 꿈을 '현실'로 만들어보세요!  

목표가 클수록, 해야할 것들도 많습니다. 하지만 도를 닦는 마음으로! 도닦기와 함께 작은 것들부터 하나 둘 성취해나가다보면 어느 순간 목표에 도달해 있는 자신을 발견할 수 있을 것입니다!



---

## **기획 의도**

올해 또는 이번 달, 이루고 싶은 목표가 있으신가요?

어떻게 하면 목표를 이룰 수 있을까요?

많은 사람들은 "에이, 이것저것 해보다보면 언젠간 이뤄지겠지"라는 생각을 합니다. 

그리고 일단 당장 내 눈앞에 닥친 일들을 해치워나갑니다. 

하지만 그 목표를 달성하기 위해 내가 어떤 것들을 해야하는지 큰 그림을 그려보지 않은 채 무작정 시작하면 중간에 길을 잃어버리기가 너무 쉽습니다. 

또는 열심히 달렸다하더라도 중간에 방향을 잃어 나중에 봤을 때는 내 목표와는 거리가 먼 활동들을 했기에 실제 내 꿈(목표)과의 거리는 전혀 좁혀지지 않아있기도 합니다.

우리는 우리의 삶을 '관전'하는 것이 아니라 목표를 달성하기 위해 치열하게 '전략'을 짜야 합니다. 

**도닦기**는 큰 목표를 세부 목표로 쪼개고, 세부 목표를 할일로 쪼개며, 이 할일들을 데일리화시켜 내가 원하는 꿈에 적극적으로 다가갈 수 있도록 돕습니다. 작은 데일리 할일들의 실천들로 점차 큰 목표까지 비교적 쉽게 성취해낼 수 있도록 설계하였습니다.


---

## 메인 기능 소개 

### 메뉴 1️⃣: 나의 목표 

- **목표 설정**

    자신의 목표에 대해 구체적으로 상상하고 그려볼 수 있습니다.

### 메뉴 2️⃣: 도미노 플랜

- **전략적 계획 세우기**

    탑다운 구조를 가진 만다라트 기법을 이용해 목표를 달성하기 위한 전략적 계획을 짜볼 수 있습니다. 

### **메뉴 3️⃣: 오늘의 도미노**

- **데일리 투두화**

    도미노플랜에서 짠 전략들을 가벼운 데일리 투두로 작성해 일상생활에서의 실천을 돕습니다.

- **게이미피케이션 요소**

    '오늘의 도미노(투두)' 한 개를 성취할 때마다, '도미노'를 획득할 수 있습니다. 최종 목표를 달성하면, 그동안 모은 도미노로 목표 도미노를 쓰러뜨릴 수 있습니다.


---

## **도닦기 스토리**

'앗 근데 저는 야망가라 꿈이 에펠탑만큼 큰데 어떡하죠?'

에펠탑만큼 거대한 도미노를 쓰러뜨려야 한다면, 어떻게 해야할까요? 

당연히 지금 당장 무너뜨리지는 못 할 것입니다. 하지만 전략만 잘 세운다면 충분합니다! 

큰 도미노를 쓰러뜨릴 수 있는 도미노를 찾고, 그다음 도미노를 쓰러뜨릴 수 있는 도미노를 찾고, 찾고 찾아가다보면 마지막에는 1cm의 도미노가 남을 것입니다. 

마지막 남은 1cm의 도미노를 쓰러뜨린다면, 연쇄적인 효과로 인해 우리는 에펠탑도 쓰러뜨릴 수 있게될 것입니다. 이것이 저희의 


---

**팀 '도를 닦는 사람들'**

| PLAN | DESIGN | FRONTEND | BACKEND |
| --- | --- | --- | --- |
| 장채민 | 박유진 | 장채민 | 김현수 |
| 박유진 |  | 박유진 | 전영은 |
| 노희우 |  | 최인서 |  |